Repository: kuma35/pyusb-docs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

source: How do I fix "No backend available" errors?
ja: "No backend available" エラーを修正するにはどうすればいいですか?

source: Generally, there are four possible causes for this problem:
ja: 通常、この問題には次の4つの原因が考えられます:

source: You didn't install libusb library.
ja: あなたが libusb ライブラリをインストールしていない場合。

source: Your libusb library isn't in the standard shared library paths.
ja: あなたが libusb ライブラリを標準の共有ライブラリパス置いてない場合。

source: Your libusb version is too old.
ja: あなたの libusb のバージョンがとても古い場合。

source: Your PyUSB version is too old.
ja: あなたの PyUSB バージョンがとても古い場合。

source: To debug what's wrong, run the following script in your environment::
ja: 何が問題なのかをデバッグするには、あなたの環境で以下のスクリプトを実行します::

source: This will print debug messages to the console. If you still have problems to figure out what's going on, please ask for help in the mailing list, providing the debug output.
ja: これにより、デバッグメッセージがコンソールに出力されます。 それでも何が起こっているのか分からないときは、当該のデバッグ出力を掲載して、メーリングリストに助けを求めてください。

source: How do I install libusb on Windows?
ja: Windowsにlibusbをインストールするにはどうすればいいですか?

source: To install either libusb_ or libusb-win32_ on Windows, please use zadig_.
ja: libusb_ または libusb-win32_ をWindowsにインストールするには、 zadig_ を使用してください。

source: Take note Zadig does not install libusb-1.0.dll so you need to put libusb-1.0.dll in the right place of your python installation so as to use libusb 1.0 backend.
ja: Zadigはlibusb-1.0.dllをインストールしないため、libusb 1.0バックエンドを使用するには、Pythonインストールの適切な場所にlibusb-1.0.dllを配置する必要があることに注意してください。

source: How do I enforce a backend?
ja: 指定のバックエンドの使用を強制するにはどうすればいいですか？

source: Here is an example for the *libusb1* backend::
ja: *libusb1* バックエンド使用例::

source: How can I pass the libusb library path to the backend?
ja: libusb ライブラリ・パスをバックエンドに渡すにはどうすればよいですか？

source: Check the *Specify libraries by hand* section in the tutorial_.
ja: tutorial_ の *Specify libraries by hand* (邦訳:ライブラリを手動で指定する) を参照。

source: How (not) to call set_configuration() on a device already configured with the selected configuration?
ja: 選択した構成(configuration)の、すでに構成(configured)されているデバイスで set_configuration() を 呼び出す/呼び出さない 方法は？

source: Typically ``set_configuration()`` is called during device initialization. The `libusb documentation`_ on ``libusb_set_configuration()`` states:
ja: 通常、 ``set_configuration()`` はデバイスの初期化中に呼び出されます。 `libusb documentation`_ の ``libusb_set_configuration()`` は次のように述べています:

source: If you call this function on a device already configured with the selected configuration, then this function will act as a lightweight device reset: it will issue a SET_CONFIGURATION request using the current configuration, causing most USB-related device state to be reset (altsetting reset to zero, endpoint halts cleared, toggles reset).
ja: あなたが、選択した構成(configuration)で既に構成(configure)されているデバイスでこの関数を呼び出すと、この関数は軽量のデバイスリセット(lightweight device reset)として機能します。すなわち、当座(current)の構成(configuration)を使用してSET_CONFIGURATIONリクエストを発行し、ほとんどのUSB関連デバイスの状態をリセットします(altsettingをゼロにリセットし、エンドポイントをクリアし停止、resetをトグル)。

source: Calling ``write()`` subsequently will therefore result in a timeout error.
ja: したがって、その後 ``write()`` を呼び出すと、タイムアウトエラーが発生します。

source: One solution to this behaviour is to consider the currently active configuration, as described in the `configuration selection and handling`_. "If the configuration we want is already active, then we don't have to select any configuration"::
ja: この動作に対する解決策の一つは、 `configuration selection and handling`_ (構成(configuration)の選択と処理)で説明されているように、現在アクティブな構成を検討することです。 "必要な構成(configuration)が既にアクティブである場合、構成(configuration)を選択する必要はありません" ::
